De plus, je pense que cette application ne pourra pas être continuée dans un but autre que l’ISN puisqu’il existe déjà ce genre de jeux qui sont beaucoup plus abouti que notre projet. Puis, il aurait fallu le transformer en exécutable (ce qui n’est pas compliqué : http://apprendre-python.com/page-cx_freeze-creer-executables-python-cours-apprendre ). 
Enfin, pour la protection de notre projet, nous avons décidé d’utiliser une licence de diffusion « Créative Commons ».

##image## by-sa

BY est pour l’attribution qui veut dire : Toutes les licences Creative Commons obligent ceux qui utilisent vos œuvres à vous créditer de la manière dont vous le demandez, sans pour autant suggérer que vous approuvez leur utilisation ou leur donner votre aval ou votre soutien. Et SA est pour le partage dans les mêmes conditions qui veut dire : Vous autorisez les autres à reproduire, diffuser et modifier votre œuvre, à condition qu’ils publient toute adaptation de votre œuvre sous les mêmes conditions que votre œuvre. Toute personne qui souhaiterait publier une adaptation sous d’autres conditions doit obtenir votre autorisation préalable. 
Cette association fait la licence BY-SA qui est : Le titulaire des droits autorise toute utilisation de l’œuvre originale (y compris à des fins commerciales) ainsi que la création d’œuvres dérivées, à condition qu’elles soient distribuées sous une licence identique à celle qui régit l’œuvre originale. Cette licence est souvent comparée aux licences « copyleft » des logiciels libres. C’est la licence utilisée par Wikipédia. Cette licence est gratuite (Source : http://creativecommons.fr/licences/ ).
